Sigaramın dumanına sarsam, saklasam seni.

Güşülün diyorum sevgilim, ilaç olarak satılmalı.
Her kadın saçmadır, sediği zaman.
Bu kalp seni unutur mu?
Omzun en güzel yastık bana, en güzel uykularımı uyuyacağım.
Giden gitsin, sen kal ölene kadar.
Aşk ona bakmak için başını çevirdiğinde göz göze gelmektir.
Kilometrelerce uzaktan, sarılasım var sana.
Sonunda sarılmak var ise, özlemek fazlasıysa güzel.
Cennetim olur musun?
Ne halim varsa sen ol, ben yalnızca seni göreyim.
O güzel yüzünü ben hariç herkes görüyor ya hani, işte bunun sızısını anlatamam.
Çay harareti alır, sarılmak ise tüm acıları.
Gözler kalbin aynasıdır, yalan nedir bilmez onlar.
Ellerim hep üşür benim, doktorlar kansızlık der, ben sensizlik derim.
Aşk cesaret ister.
Bütün şairler sana mı aşıktı ki, her okuduğum şiirde sen varsın.
Mutlu olmak kimin umurunda? Yanımda sen ol yeter
Ben utangaç bir kalbi taşırım geceden. Ben sana aşık olduğumu ölsem söyleyemem...(Özdemir Asaf)
Bir çift göze aşık ve diğer bütün gözlere körüm.
Seninle kavga etmeyi, başkasıyla gülmeye değişmem..
Sen benim en kıymetlimsin.
Aşk sevgilim, seni düşünürken saç diplerimin bile terlemesi.
Bir gülüşün ömre bedel.
Seviyorum dersin, ya kısmetin olur ya imtihanın.
Nefsin istediğinde değil, kalbin hissettiğinde sevmiş olursun.
Sevenin gönlü kuş olmadıkça, dalına konmaz.
Seçeneksizliğim değil, tercihimsin.
Bazen sarılmak iyi gelir, Karşında ki ne hisseder bilmezsin ama sen iyi hissedersin.
Hangi şarkının çaldığı önemli değil, yeter ki senden bana gelsin.
Gelişine sevmek lazım, düşünmeden.
Bazen ortada bir neden yokken özlersin.
Gelecekte ki eşime not; bitter çikolata seviyorsan gel.
Aynı gökyüzüne bakıyoruz, ne kadar uzak olabilirsin ki?
Tripler bile özlenir bazen.
Yapacak bir şey yok, seviyorum.
Aslında seni seviyorum.
Kabullen artık, sen değerlisin.
Bir insanın sana vereceği en güzel şey, güvendir.
Biz aynıyız, siz nedir bilmeyiz.
Geçen gün yine seni seviyorum.
Hayaller karışmak içindir. Sen karış bana, ben bir köşede izlerim seni.
Dizlerim dizlerini özledi, benlik bi durum yok.
Arada özlüyorum ama seninle ilgisi yok.
Gitmek için değil, sevmek için benimle ol.
Aşka pek inanmam ama diğerlerinden daha çok sevmem gereken bir adam olduğuna inanıyorum.
Belkide dünyanın en uzak mesafesi, dudaklarımızın arasında..
Boş vaktin olursa kitap okuma, müzikte dinleme. Az biraz beni özle, sonra ne halin varsa gör.
Özlediğim kadarıyla anladım seni.
Kısa cümlelerle sev onu; Seviyorum de sadece.
Aşk acıya dünden razı.
Aşk Kader'in gözlerinde, bir Volkan tebessümüydü.
Gelsen sarılsan, üstüm başım sen koksa.
Bir kere güldün, konu nerelere geldi.
Dert çok, derman sende.
Sahi, sen kaç şehir barındırıyorsun gözlerinde?
Çünkü sen çölüme yağmur oldun.
Gülüşümün sebebiydi gülüşün.
Sarılmamız lazım, bütün kırgınlıkları unutana kadar..
Nefesimsin, aldığım ama vermeye kıyamadığım.
Hiç bir doktorun tedavisi senin 'öpeyimde geçsin' sözün kadar işe yaramıyor.
Güneş ay'ı o kadar çok sevdi ki, her gün o yaşasın diye kendi öldü.
Sol yanım benim.
Sensizlik başıma dert oldu, tutunacak dallarım kayboldu.
Başı olmayan sevginin, sonuda olmaz.
Sen sar, ben hoş olurum.
Galiba benim yapabildiğim en iyi şey, seni sevmek.
Üşüdüm, gelipte sarsana beni.
Sevgilerin hoşlanmadığı bir şey vardır; gölge.
Karanlık gecelerime gün ışığı oldun.
Hayatımın anlamı.
Şimdi bir üflesem, kaç promil sen çıkar nefesimde.
Bana ne kadar seviyorsun diye sorsalar; İşte o kadar! Tavanı kadar sokağın, dibi kadar cehennemin.
Ve ben dilek tutmadım hiç, hep dua ettim; Ömrün ömrüme nasip olsun diye.
Ne güzel şey seni sevmek. İlk gün ki gibi hala.
Bana onun gözlerinden başka gökyüzü yok.
Amaç boğulmaktı, deniz sen olunca.
Sen benim tek yönlü sokağımsın.
Bana öyle bak, anlamayan kalmasın.
Göğüs kafesimin içine hapsedicek kadar sarılmak istiyorum.
Çok fazla sebebi yok, kalbim seni seçti.
Sevdanın dili olsada konuşsa, sana olan özlemimi.
Sesini duysam umut var sabır var, yüzünü görsem huzur var, şükür var.
Melekler kalbinden öpsün sevdiğim.
Evlilik sevdiğinin malına mülküne ortak olmak değil, iman dolu göğsüne talip olmaktır.
Seninle olmak, tıpkı bir masal gibi.
Güşülünde cennet saklı.
Gülüşü cennetin fragmanıydı sanki.
Seni herşeyinle seviyorum.
Öyle güzel gülüyorsun ki, hayatın tüm kötülükleri kaybolup gidiyor.
Günün yorgunluğunu senin kollarında atmak istiyorum.
Dünyanın en güzel bağımlılığı sensin.
Sana sarılarak uyumak, herşeyden daha özel.
Saçımla oynamana bayılıyorum.
Seninleyken kendimi daha özel hissediyorum.
Sevgini, sözlerinin dışında hareketlerinlede göstermeni çok seviyorum.
Tamda duymak istediklerimi söylemene bayılıyorum.
Seninle gurur duyuyorum.
Aynı aşk dilini konuşmamızı seviyorum.
Saçma sorularını, ciddi cevaplarını seviyorum.
Saçlarını okşamayı, elini tutmayı, kokunu içime çekmeyi seviyorum.
Sen benim en büyük şansımsın.
Sana kavuşacağım anı düşünüyorum.
Bana yolladığın mesajları heyecanla bekliyorum.
Aklımdan geçenleri okumanı seviyorum.
Seni ilk gördüğüm an ki heyecanı hala yaşatıyorsun bana.
Seninle her gün hayatı yeniden keşfediyorum.
En kötü günümde bile bana kendimi iyi hissettiriyorsun.
Sana ne zaman ihtiyacım olsa, orada olduğunu biliyorum.
Kulağıma fısıldamanı seviyorum.
Hayatıma kattığın güzellikleri seviyorum.
Beni her halimle beğenmeni seviyorum.
Seninle baş başa kalmaya bayılıyorum.
Gördüğüm en güzel rüyasın sen.
Yanımda olmasan bile, seninle olduğumu hissediyorum.
Bana hayranlıkla bakmanı seviyorum.
Hiç bir şey beni, senin mutlu olman kadar mutlu edemez.
Beni benden alan o gülüşlerin.
Ne mutlu bana ki, hep benimlesin.
Seninle saatlerce konuşmayı seviyorum..
Gülüşünden öptüm sevdiğim.
Bütün dillerde adının anlamı; Mutluluk kaynağı.
Aşkın diğer adıdır, adın.
Mutluluğuma, mutluluk katıyorsun.
Bulutların üzerinde, kalp atışlarımızın ritminde, dans eder misin benimle?
Aşk; çocukluk yapmak, seni çıldırtmak, özlemek, çıldırmak, yıllar iyi ki geçmiş demekmiş.
Bu sihrin ölümüne sürmesini istiyorum bebeğim.
Canımın kuzey kıbrısı ve yurt dışı temsilcisi.
Adım, soyadınla güzel.
Solumdasın.. Ve sonumda.
Sen benim görmek için bakmaya gerek bile duymadığım ezberimsin.
Tekrar tekrar dinlediğim şarkılar gibisin. Bazen üst üste yüz kere seviyorum seni.
Sabah uykusu kadar sevebileceğin biri lazım insana. Sen gibi, senin gibi, birazda sana benzeyen.
Bana sen lazımsın.
Benim kalbim hep senin evin olacak.
Geçen yine seviyorum işte.
Senden başka kimsede bulamadığım huzurumsun.
Seni seviyor ve her an özlüyorum.
Niye bilmiyorum ama ben sadece seninle mutluyum.
Ve ben senin sesinden günaydınlara uyanmak istiyorum.
Seni seviyorum çünkü; Aşka inandıran sensin.
Ömrümün prensi.
Gözlerine baktığımda kendimden geçiyorum.
Kalbime yaşattığın o tatlı heyecanı seviyorum.
Ellerini tuttuğum an sıcaklığını hissediyorum.
Aşkım.!
Seni bir ömür seveceğim.
Sıkıntının sıkıntım, üzüntünün üzüntümün olacağına söz veriyorum.
Ellerin ellerimin eşiydi sanki. Öyle güzel tamamlıyorduk ki birbirimizi, sen benimsin be adam. Sen sadece bana aitsin.
Bunca kalabalık içinde, sığındığım tek limansın.
Sen yanımda olunca, yüzümden okunur mutluluk.
Ses tonunu duyduğumda gülümsediğim.
Yanımdayken doyamadığım, olmadığında dayanamadığımsın.
Gözlerinin güzelliğini kimden aldın bilmiyorum ama, ben gözümü senden alamadım.
Kokun provasıydı bence cennetin.
Seni benim için gönderdiler, gökyüzünden.
Nefes almadan önce senin kokunu içime çekmek istiyorum.
Hayatını anlat deseler, ben hep senden bahsederim.
Böyle gözlerim kapalı sevsem seni. Varlığını hissederek, kokun üzerime sine sine.
Sabah uyanınca ilk sana sarılmak istiyorum.
Yok mu senin boynunda yaşamanın bir yolu?
Oysa bilirsin ki, en tutkulu öpüş avuç içini öpmektir.
Canıma kattım seni. Bunun başka açıklaması yok. Ötesi yok.
Üstüme sinmişliğin var.
Bekliyorum. Öyle bir havada gel ki, vazgeçmek mümkün olmasın.
Çünkü her bir yanım aşık, her bir yanına.
Şehrimin bütün sokakları sen.
Gülüşünü ısırası geliyor insanın.
Sol yanımın en güzel misafirisin.
Benimle güzelsin, bensiz tırı vırı.
Çünkü sevdiğinin fotoğrafına baktığında kokusu burnuna gelir.
Kokun özlenmeye meyilli.
Sende bir şey var. Bana derin derin nefes aldıran bir şey.
Canıma karışmışsın.
Sen özlenecek en güzel şeysin.
Sonunu bilmeden izlediğim en güzel filmdi gözlerin.
Telaşımı hoş gör, ıslandığım ilk yağmursun.
Görücü usulü bir aşk istiyorum. Gördükçe göresim, görmeyince ölesim gelsin.
Benim sadece sana ihtiyacım var. Sesine gözlerine, mesajlarına, cümlelerine.
Öyle bir gün gelsin ki, aynı evin anahtarı ikimizde de olsun.
Yeryüzünde ki en güzel sevgili sensin.
Ne zaman seni anlatmaya çalışsam, tekrar aşık oluyorum.
Sevgi bir güne değil, bir ömre sığmalı.
Belkide aşk uzakta olan birisiyle bile gülüp mutlu olmaktır.
Varsın iki göz odalı bir evimiz olmasın. Yeter ki senin iki gözünde bende olsun.
Birisi var her geçen gün aşık oluyorum.
Uzakken bile bir nefes kadar yakınımdasın.
Sevgi anlaşmak değildir, nedensizde sevilir. Bazen küçük bir an için, ömür bile verilir.
Sen hep gülümse ki, yüreğinin güzelliği gülüşlerinde canlansın.
Zaafımsın..
Sen benim kalbimi kaplayan bir meleksin.
Bundan sonra kalbim, senin için çarpacak.
Sen benim hayatımın anlamısın.
Saat kaç olursa olsun, beni her saat arayıp soran sevgilime aşığım.
Sen nerede olursan ol, benim sevgim hep kalbimde.
Bir gülüşüne bu hayatımı feda ederim.
Kavga ederek değil belki ama, öperek susturabilirim seni.
Sanki huzur, onun tebessümüne saklanmıştı.
Sen gel, kulaklığımın tekini bile paylaşırım seninle.
Herkes bir yana, sen sol yanıma.
Sevdiğim kişiyi ölümüne kıskanırım.
Mutlu olmak kimin umurunda, sen yanımda ol yeter.
"Sarılmak" 6. duyu organı olmalı bence.
Niyet ettim Allah rızası için seni bir ömür sevmeye.
Böyle basit dünyada, sen benim için çok özelsin.
Özlenen sensen eğer, özlemek inan güzel.
Gel otur yanıma, yaşlanınca kalkarsın.
Aklımda işin yok! Durup durup gelme aklıma. Yanıma gel, mevzu kalbimde.
Dünyanın en güzel yön tarafı, "Eşim" diyerek seni göstermek.
Sadece gözlerinin içine bakarsın, bütün hikaye oradadır.
Çünkü sen en çok bana yakışırsın.
Öyle güzel gülüyorsun ki, gülüşünden öpmek istedim.
Sen benim canımın en güzel parçasısın.
Sen gül, güneş doğar yeniden.
Ölene kadar sana sarılmak istiyorum, hepsi bu.
Sen bana aitsin. Bazı şeyler başka şeye aittir. Mesela tuz denize, kuş gökyüzüne, sen bana.
Öperken kokusunu içine çektiysen, özlerken burnunun direği sızlar.
Yüreğin, tek sığınağım.
Sevdikçe sevesim geliyor.
Sana sarılıp uyumak vardı şimdi. Kokunla sarhoş olmak.
Kirpiklerine kadar benimsin. Bitti.
Rivayet odur ki, Galata Kulesine ilk kez kiminle çıkarsanız onunla evlenirmişsiniz.
Gülün dikeni olmasa, belkide o kadar güzel kokmayacak.
Bulamam yolumu sen olmayınca.
Elleri ellerime, gözleri gözlerime, saçları saçlarıma karışan bir sen olsan.
Başımı göğsüne yasladığımda, tek bir düşmanım vardır. Oda akıp giden zaman..
Ömür geçmiyor yare sarılmayınca..
Seni günde bir kez düşünüyürum, oda 24 saat sürüyor.
Aşık olmam derken, gülüşün rezil beni.
"Yan yana" hep ayrı yazılır, biz hep "sımsıkı" olalım.
Hani derler ya, ben sensiz yaşayamam diye işte ben onlardan değilim. Ben senizde yaşarım, ama seninle bir başka yaşarım.
Boynundan öpsem ya seni, biliyorsun orası benim memleketim.
Bir gülüşün var, balık olsam yine unutmazdım.
Kahvaltının mutlulukla bir ilgisi olabilmesi için masada en az iki çay bardağı olmalı.
Sen geldin, bahar geldi.
Sen benim alınyazımsın.
Seni seviyorum çünkü, en çok bana yakışıyorsun.
Sen güldün, rengarenk yağmurlar yağdı.
Melekler seni bana yazmış.
Ben aşkı edebiyatta ezberledim, kimyada formülledim, matematikte çözdüm ve türkçede söylüyorum; Seni seviyorum.
Gözler, dudaklardan önce tebessüm ederse , o sevgiden şüphe edilmez.
Seninleyken kısa süreli zamanlarımızda, uzun ömürlü anılara imza atıyoruz hayatım.
Seni bir ömür seveceğime söz veriyorum.
Aşk herşeyse, sen benim her şeyimsin.
Bir soluk alayım kokundan, tozu silinsin içimin.
Benim adım en güzel senin sesinde şekillendi.
Seni anlatmaya kelime yetmiyor bazen.
Şuncacık ömrümün özetisin.
Hangi parfüm şişesine sığabilir ki kokun?
Yanımdan başka gidecek hiç bir yerin olmasın.
Gülüşüme sığdıramadığım mutluluklarım var.
Yaşlansaydık sevdiğim, senin ile diz dize.
Ben yolumu sende buldum.
Sen benim kalbimin, kafası güzel halisin.
Sevmekten daha önemli şeyler vardır. Hissettirmek gibi, koklayarak öpmek gibi.
Kadınlar sevildiğini duymaktan çok, hissetmek ister. Sevdiği adamın sevgisini hisseden kadından daha güzeli yoktur.
Biliyor musun, seni özlemedim. Bütün suç şarkılarda aslında.
Bana seni seviyorum deme, hissettir.
Can özüm.. Seviyorum.
Sen gün yeniden özlemeye başlamak çok zor.
Yokluğun iki yakasını bir araya getirip, varlığını ilikler misin ömrüme?
Ey hüznü yüzünde gülücük diye taşıyan adam. Hep kendine mi saklarsın çocukluğunu?
Bilemezsin gülüşün bende kaç bahar eder.
Bahar sensin bana, gülüşün cennet.
Suç benim değil ki. Şiir kokuyordu bakışların. Yazmamak, gözlerine ihanet olurdu.
Dudaklarını alkolle mi barındırıyorsun? Gülüşün sarhoş ediyor beni.
Zira benim gökyüzümde senden başka bulut yok.
İkimizinde hayali aynıysa ortak bir yerde buluşmamızın zamanı gelmiş demektir. Mesela sen ve ben aynı hayatta.
Açık çay içerdi hep. Demli olunca bardağın diğer tarafından beni göremezmiş, öyle derdi. (Cemal Süreyya.)
Ey canımın sahibi yar! Sen benimle olduktan sonra, kaybettiklerimin ne önemi var? (Mevlana)
Cennet kokulu yarim.
Seni kopyalayıp yanıma yapıştırasım var.
Birden bire hayatımın tümü oldun.
Adımı ailem koydu, soyadımı koymak sana düşer.
Tamam hayat benim ama anlamı sensin.
Benim kanatlarım yok ama sesini duyduğum an uçabiliyorum.
Tutturmuş işte deli gönlüm illede sen, illede sen. 
Esir olacağım yer kalbinse, özgürlüğün canı cehenneme.
Başkalaşma sevgili. Eşsiz ol, eş sen ol.
Ayrılırsak ölürüz biz, bir bedende bütünüz biz..
Nikah masasına oturduğumuz an, Allah şahidim olsun, sen ise eşim.
Bana ellerin sevgin gerek.
Senin olan her soluğu içime çekebilirim.
Daima yalnız, seni isterim.
Kendimde değilim, sendeyim.
Kolay kolay sevmezdim ama, gülüşüne denk geldim.
Yazı gelirse benimsin, tura gelirse seninim.
Doymadım, doyamadım! Sevmelere seni ben.
Bir ömür kiracım ol, dudaklarımdan taşınma.
Herkesle bir tutma kendini, onlar herkes sen herşeysin.
Bana huzur veren tek yer, senin yanın unutma.
Allah biliyor ya, ne saklıyayım. Yanında yaşlanmak istiyorum.
Günüm ne kadar kötü geçerse geçsin, seni gördüğümde gülümsüyorum.
Sevmek; yanındayken başını omzuna yaslayabilmekse eğer, seni seviyorum.
Bugün daha bi yakışıklısın sanki.
İyi ki benimsin.
Aşkı unutma.. O zaten yanında.
Aşk şarkılarının anlatamayacağı kadar çok seviyorum seni.
Seni seviyorum çünkü; Sabah kalktğımda yaşamak için tek nedenim sen varsın.
Sabah uyandğımda aklıma gelen ilk şeysin.
En sevdiğim aşk filmi bizimkisi.
Benim gibi çekilmez birine katlandığın için çok teşekkür ederim.
Sana bayılıyorum.
Seninle konuşmayı çok seviyorum.
Şebeğim.
Seninle birlikte sevgi anlam katıyor. Sen olmadan ben olamam.
Hayatın bana verdiği en güzel hediye sensin bitanem.
Tektanem.
Kalbime yaşattığın o tatlı heyecanı seviyorum.
Saniyeler sürsede, gülüşün bende asırlara bedel sevgilim.
Aşk gönlüme senle dolsun.
Yokluğunu seviyorum yar, çünkü o bile sen olduğun için var.
Gözlerinin dokunduğu her mekan memleketim, bakıverde uzamasın gurbetim, esaretim.
Mutlu son olmasın, mutlu sonsuz olsun.
Ölçülü sev! Bu bir peygamber uyarısıdır.
Biri var aklımda darmadağın sevdiğim.
Senin her tınısı huzur dolu yarim.
Sonunda sarılmak var ise, özlemek fazlasıyla güzel bence.
Mutluluk denen şey, sevdiğinin kollarında uyanmaktır.
Kokusuna kurban olduğum.
Odamın hayaletisin, sessizliğine aşığım.
En büyük hayalim, sımsıkı hiç bırakmayacakmış gibi sarılman.
Gülüşü kilometrelerce öteden içime sızıyordu.
Bana senin olduğun şehir lazım.
Kuşların gökyüzünü sevdiği gibi sev beni.
Bir umutla beklediğim en güzel yarınımsın.
Seni kalbinden öpmek isterim. Defalarca her noktasından.
Yanımda ol, nerede olduğumuzun önemi yok.
Allah parmaklarımızın arasında ki boşluğu, bizim için yaratılan kişi gelip doldursun diye bıraktı.
Bakkala diye çıkıp, sana gelesim var.
Öyle güzel kokuyorsun ki, yuva gibi.
Bir insan var, onca insanın varlığını unutturan.
Canımın içi ne güzel kelimedir. Hem canım, hem içim.
Sen gelince aklıma, her şey gülümserdi. -Sebahattin Ali
Ne olacaksa senin yanında olmalı.
Ömrüme ömür diye kattığım sensin.
Sen olunca gözlerimden okunur huzur.
Bu eller, ellerini özledi.
Ömrümüz birlikte son bulsun.
Kısa bir şiir; Seni seviyorum.
Bir tek özlemleri deviremedim şu ince bileklerimle.
Özlemek, kalbime hançer saplamak gibi.
Gözlerin gözlerime açılıyor, başka manzara istemem ki ben.
Bence mutluluk, onun bi gülüşü, öpüşünde saklı.
Sen mutlu olunca bende mutlu oluyorum adam. Sen hep gülümse olur mu?
Gel buraya yanıma koyduğum, çok özledim.
Mutlu ol bugünde özledim bitanem.
Aşk; sevdiğinin elini bir ömür bırakmamaktır.
Senin aşkın, benim aşkıma çok yakışacak bir ömür.
Sen geliyorum dedinde, ben çay mı demlemedim?
2 dakika sesini duyarsın, 23 saat 58 dakika mutlu olursun.
Tepeden tırnağa, aşığım sana.
Hiç birşey tesadüf değildir. Aşkta öyle.
Senden gelen mesajı okurken gülümsemek aşkın en saf halidir.
Sen beni sev yeter, gerisini ben hallederim.
Kokun yokken nefes almak bile büyük yük.
Kalbimde ki yerin hazır, daha fazla bekletmeden gelsene.
Bugün pazar ve ben seni çok özledim.
Aşkla sarılmış iki kol arasında, her kadın mutludur.
Canımdan can alma adam, gel ömrümüze ömür katalım.
Yaşanacak yıllarımız olmalı diyorum seninle. Uyuyacaksan kollarımda uyumalısın.
Ölene kadar sana sarılmak istiyorum. Hepsi bu.
Gülüşünde cennet saklı, boynunda ise cennet bahçeleri.
Ve aşka öyle bir niyetlen ki; gönlün, İstanbul gibi fethi zor, fatihi ise tek olsun.
Yanında olmak vardı. Senli bir heves için değil; senli bir ömür için..